Observaciones sobre el proyecto:

1) El trabajo se dividio en dos partes:
    1.1) En una primera etapa se genero una pagina principal HTML (index.html) en donde se cargan los datos 
    y se los manipula mediante el uso de funcionalidades en JS en el seteado y modificacion de los campos.
    1.2) Se genero otra pagina secundaria (cv.html) en donde se visualizan los datos cargados.

    Se penso de esta manera xq solomente generando el CV no se entendia el hecho de implementa funciones JS como se pedia en la consigna.

2) Ambas pagina HTML tienen su hoja de estilos (css) independiente.

3) Para el tratamiento de los datos se uso localStorage en vez de JSON.
