Observaciones sobre el proyecto:

1) El trabajo se dividio en dos partes:
    1.1) En una primera etapa se genero una pagina principal HTML (index.html) en donde se cargan los datos 
    y se los manipula mediante el uso de funcionalidades en JS en el seteado y modificacion de los campos.
    1.2) Se genero otra pagina secundaria (cv.html) en donde se visualizan los datos cargados.

Se penso de esta manera xq solo generando el CV no entendia el hecho de usar funciones JS como se pedia en la consigna.

2) Ambas pagina HTML tienen su hoja de estilos (css) independiente.